d = a , Pois se repete muito, tendo que lingua portuguesa tem muitas palavras
com o caractere 'a'.

qd = Pode ser 'da', pois seguindo o raciocínio em que 'd' é 'a' 'qd' pode ser um preposição do texto
logo podendo ser 'da'.

qdr = Pode ser 'das', pelo mesmo raciocínio do 'qd' podendo ser 'da' logo 'qdr' pode ser 'das'

na = Pode ser 'na', pois seguindo o raciocínio em que 'd' é 'a' 'qd' pode ser um preposição do texto
logo podendo ser 'na'.

qdgd = Pode ser 'dana'

gh = Pode ser 'no' pois seguindo o raciocínio em que 'd' é 'a' 'qd' pode ser um preposição do texto
logo podendo ser 'no'.

p = Pode ser igual a 's' devido que completar preposições o caractere que sobra 
'p' na preposição 'qhp' pode indicar 's'.

w = Pode ser 'p/v' devido que completar preposições o caractere que sobra 
'w' na preposição 'whp' pode indicar 'pos/vos'.
